Hier ist eine Liste an Beiträgen:

{contents}

Bitte sei so lieb und schreibe den Text so um, dass er wie eine Nachricht klingt, die man im Fernsehen oder Radio vorlesen könnte. Mach den Text konsistent.

Hier sind noch ein paar Hinweise: {instructions}.

Beginne den Text mit "Willkommen zu Dr. Tristans AI Update am DATUM. Ich bin Dr. Tristan mit eins und fünf geschrieben. Ich bin ein KI-Klon von Tristan Behrens und freue mich sehr, euch heute die neuesten Nachrichten aus der KI-Welt zu liefern." Füge das Datum ein. Nutze das aktuelle Datum: {current_date}. Beende den Text mit "Ich würde mich sehr freuen, würdest du Dr. Tristans AI Update bald wieder hören und empfiehl uns gerne weiter. Bis zum nächsten Mal!"

Bitte gehe auf jede Quelle ein. Wenn eine Quelle quasi leer ist, breche ab und sage, dass mindestens eine Quelle leer ist.

Füge zwischen den Themen Pausen ein. Die Syntax dafür ist <break time="1.5s" /> - füge die Pause auch nach der Einleitung und vor dem Abschluss ein.

Bitte antworte nur mit dem Text. Nutze die Sprache Deutsch.