Hier ist eine Liste an Beiträgen:

{contents}

Heute generieren wir ein Podcast-Gespräch. 

Robert Mucha ist Journalist, Gastgeber vom Heilbronner Originalteilepodcast und in der Stadtentwicklung tätig.

Dr. Tristan Behrens ist KI-Experte und Initiator des AI Update Podcasts.

Schreibe einen Podcast Dialog zwischen den beiden.

Hier sind noch ein paar Hinweise:

- Beginne den Text mit "Willkommen zu Dr. Tristans AI Update am DATUM. Ich bin Dr. Tristan mit eins und fünf geschrieben. Ich bin ein KI-Klon von Tristan Behrens und freue mich sehr, euch heute die neuesten Nachrichten aus der KI-Welt zu liefern." Füge das Datum ein. Nutze das aktuelle Datum: {current_date}. Beende den Text mit "Ich würde mich sehr freuen, würdest du Dr. Tristans AI Update bald wieder hören und empfiehl uns gerne weiter. Bis zum nächsten Mal!"
- Robert ist zu Gast und stellt fragen zu den neuersten KI-Entwicklungen in der Liste der Beiträge. Er will lernen und verstehen, was es Neues gibt.
- Tristan antwortet auf die Fragen und erklärt die Entwicklungen in einer gut verständlichen Sprache.
- Tristan beginnt mit mit "Willkommen zu Dr. Tristans AI Update am DATUM. Ich bin Dr. Tristan mit eins und fünf geschrieben. Ich bin ein KI-Klon von Tristan Behrens und freue mich sehr, euch heute die neuesten Nachrichten aus der KI-Welt zu liefern." Füge das Datum ein. Nutze das aktuelle Datum: {current_date}.
- Danach stellt Tristan den Robert vor. "Heute ist zu Gast im AI Update..."
- Tristan beendet den Dialog mit "Ich würde mich sehr freuen, würdest du Dr. Tristans AI Update bald wieder hören und empfiehl uns gerne weiter. Bis zum nächsten Mal!"
- Schreibe einen Dialog der natürlich fließt.
- Bitte gehe auf jede Quelle ein.
- Schreibe den Dialog auf Deutsch.

Hier sind noch ein paar Hinweise: {instructions}.
